Grand frère, à propos de Tongtong, je...
Oui, j'ai des sentiments pour elle.
Mais cette histoire avec ma belle-sœur...
Ce n'était pas vraiment une collusion, juste...
Je ne fais que donner une petite suggestion, c'est tout.
Vous avez conseillé à votre belle-sœur de ne pas revenir, n'est-ce pas ?
Non, c'était Tongtong, Tongtong...
Ah oui, c'était Tongtong, pas moi.
Il se passe beaucoup de choses en bas.
Dépêche-toi, descends là-bas.
Non, non, qu'est-ce qui se passe ? À l'époque...
Je dis, Lao Kai...
Qu'essayez-vous de faire maintenant ?
Nous avons convenu que je m'occuperais de Yuanyuan aujourd'hui.
Désolé, Tom. (Assistance Admin Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Jenny attendait ce concert de maître du piano avec impatience depuis si longtemps.
Au départ, il n'y avait plus de billets.
Mais les organisateurs...
Des places spécialement réservées pour nous.
Je ne veux donc pas qu'elle rate cette occasion.
Non...
Comment se fait-il que chaque fois que je suis avec Yuanyuan...
Il y a tellement de choses soudaines ?
Jenny...
Vous attendiez ce concert avec impatience depuis longtemps, n'est-ce pas ?
Alors dis-le à papa...
C'est une opportunité très rare.
Yuanyuan, puis vas-y.
Pratiquez bien le piano.
À l'avenir, vous pourrez vous aussi devenir un maître.
Allez, Jenny.
Venez ici.
Mais je veux rester avec papa aujourd'hui.
Et puis, je ne veux pas émigrer.
Je veux rester avec papa pour toujours.
Bien.
Il semblerait...
Ce qui est à toi est à toi.
Ce qui ne vous appartient pas, vous ne pouvez de toute façon pas le garder.
Vous voyez maintenant, n'est-ce pas ?
Avoir de l'argent ne signifie pas qu'on peut tout prendre.
Vous avez mal compris.
Je ne veux rien enlever.
Au revoir.
Les choses que je veux...
d'autres personnes...
me le tendra à deux mains.
Quoi ? Que veut dire cet étranger ?
Il est mécontent de ne pas avoir pu emmener Yuanyuan.
Yuanyuan, tante va t'emmener à l'étage pour jouer un peu.
Allez-y, allez avec tante.
Allez-y, faites attention.
Il y a de l'eau à l'étage.
Buvez de l'eau.
Je sais.
Ça va.
Après tout, c'est lui l'investisseur.
Évitez de rendre la situation trop gênante.
Feifei gégé, Feifei gégé !
Que fais-tu?
Joue avec moi un moment.
Qu'est-ce que c'est ça?
Ce...
Allez, allez jouer là-bas.
Qu'est-ce qui ne va pas, mon fils ?
Nous sommes tous là.
Très bien, venez ici.
Que se passe-t-il ici ?
Qu'est-ce qui ne va pas, au juste ?
Contactez-nous.
Vous le savez tous.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce n'est rien, fiston.
Mon fils, pourquoi pleures-tu ?
Ne pleurons pas.
Très bien, je vais commencer par admettre mon erreur.
Je n'aurais vraiment pas dû vous mentir à vous trois.
J'ai été licencié.
Alors, Troisième Frère, votre argent investi...
Ne me laissez plus ça.
Et Penglexuan...
Ce compte, n'y pense même pas.
Je n'en ai pas la possibilité actuellement.
Mais ne vous inquiétez pas.
J'y ai bien réfléchi.
Je dois assumer cela moi-même.
Je vais commencer par chercher un nouvel emploi.
Je dois d'abord régler ma propre situation.
Vous pouvez tous être rassurés.
Vraiment.
Recommencez correctement.
Bravo, Qiu'er.
Et puis?
Nous en avons également discuté tous les trois.
Votre poste au restaurant...
peu importe comment vous vous en sortirez à l'avenir...
Nous le garderons pour vous.
Yuanyuan...
Que faites-vous ici?
Que se passe-t-il ici ?
Quoi?
Qu'est-ce que c'est?
Les trois plus beaux mots du monde...
sont « Je t'aime ».
Mon cher Tongtong jie...
J'aime...
OMS?
Wang Fei.
Wang Fei aime aussi Tongtong.
Feifei, je suis désolée.
C'est bon.
Son état n'était-il pas plutôt stable auparavant ?
Comment est-ce possible...
Non, nous ne pouvons plus retarder cela.
Deuxième frère, voici le plan.
Préparez-vous ces prochains jours.
Faites le tri dans vos affaires...
Mettez-les dans l'ordre.
Une fois mon visa obtenu...
Nous l'emmènerons tous les deux aux États-Unis.
Ça ne marchera pas.
Commençons par trouver ce professeur.
Nous nous agenouillerons à sa porte...
et qu'il opère Weiguo en premier.
Si je peux y aller, j'irai avec toi cette fois-ci.
Y aller ne servira à rien.
Que voulez-vous dire par « ça ne servira à rien » ?
Il n'existe aucun médicament particulier.
Il nous mentait.
Non, nous avons tous rencontré ce professeur.
Comment aurait-il pu mentir sur une chose pareille ?
Vous étiez au courant de tout ça depuis le début ?
Une chose si importante...
Et tu ne me l'as pas dit plus tôt ?
Non, non, non...
Que fais-tu?
Vous essayez de le tuer ?
Je veux mourir à sa place.
Puis-je prendre sa place ?
Non, non, non, écoutez d'abord Second Brother.
Baissez la voix, tout le monde.
Le patient est réveillé.
Merci.
Il est réveillé.
Donc?
Je vous ai tous fait peur ?
Non, pour une chose aussi grave, vous faites un...
Tu as utilisé un faux professeur pour nous tromper ?
Tu es vraiment à part.
C'est un événement si important,
Je viens de le faire
Une idée m'est venue soudainement.
Je pensais,
avant de mourir,
Je vais manger une bonne poignée de grains de maïs,
puis boire un énorme seau de crème.
Ainsi, ma crémation sera tout un spectacle.
Pop, pop, pop !
Pouvez-vous arrêter de plaisanter, s'il vous plaît ?
Écoutez-moi.
Cette fois, quoi que vous disiez,
une fois les résultats des tests publiés,
tant que la chirurgie reste une option,
Nous devons nous faire opérer.
Même si je dois te bourrer,
Je vais te fourrer dans cette salle d'opération.
Grand frère,
Puis-je vous poser une question ?
N'en parlons pas. Je ne veux rien savoir.
Weiguo,
Vous commencez par vous reposer.
Savez-vous
quel est le niveau du risque
en quoi consiste cette opération ?
Weiguo,
quel que soit le niveau de risque chirurgical,
tant qu'il y a encore une chance,
Nous devons essayer.
En ces temps difficiles,
Pourquoi tant réfléchir ?
Weiguo,
Je n'ai pas peur.
As-tu peur ?
Grand frère,
Si vous m'y envoyez
et je ne sors jamais,
Le regretterez-vous ?
Regarder,
Au moins, je suis encore en vie et en pleine forme.
Au moins
Je peux encore tenir trois mois.
Cela représente presque cent jours.
Lianbao
Qiu'er,
As-tu peur ?
Pouvez-vous en dire un peu moins ?
Faut-il ou non subir une intervention chirurgicale,
Nous devons d'abord manger.
Oui, oui, mange d'abord.
Tu lui parles.
Parlez-lui correctement.
D'accord, c'est bon. Ne vous inquiétez pas.
C'est bon.
Vraiment, ça va.
Euh, tu restes avec lui pour le moment.
Je viendrai te relever plus tard.
D'accord.
Inutile. Allez tous vous occuper de vos affaires.
Ça va.
Je m'en vais.
Mangeons.
Grand frère, Qiu'er,
Vous retournez tous en arrière en premier.
Je vais garder un œil sur la situation.
Non, mais il y a beaucoup à faire au restaurant.
Allons-y, Qiu'er.
Merci pour votre excellent travail.
Un,
à propos de la venue de Xiaoqi pour me voir,
tu le sais déjà ?
Il m'a tout raconté.
Il avait raison.
En fait, j'ai toujours...
Je comprends.
Certaines choses,
Je voulais vous entendre les dire vous-même avant
Parce que je te trouvais trop têtu.
Je voulais juste te donner une leçon, te pousser un peu.
Mais maintenant, vous n'avez plus besoin de dire quoi que ce soit.
Parce que quoi que vous vouliez dire,
Je comprends déjà.
Je suis désolé.
Arrêtez avec les «désolé».
Si vous êtes vraiment désolé,
Et si vous m'aidiez à réfléchir maintenant ?
à propos de la prise de contact avec les lieux.
Xiaoqi est partie maintenant.
Le temps presse, la tâche est ardue.
Je ne peux vraiment pas gérer ça toute seule.
Et vous dites que *je* suis têtue ?
Quand je vous ai donné ma carte la dernière fois,
Tu n'arrêtais pas de te disputer avec moi.
Bon, j'avais tort, j'avais tort, d'accord ?
Alors donnez-moi votre carte maintenant.
Donne-le-moi.
D'accord.
Attendez un instant.
Voici.
D'ailleurs,
Avez-vous vu Feifei ces derniers jours ?
Pourquoi as-tu des soucis sans fin ?
Si cela vous préoccupe vraiment,
Et si vous m'aidiez à contacter les salles de spectacle dès maintenant ?
Qu'est-ce qui rend votre établissement si exceptionnel ?
Je peux facilement gérer ça.
Ne t'inquiète pas.
Mangeons.
Quelle est la situation ?
Ce n'est rien.
Chunsheng, tu es de retour.
Ne t'inquiète pas.
La médecine est tellement avancée aujourd'hui.
Pékin possède d'excellentes ressources médicales.
Médecine traditionnelle chinoise, médecine occidentale.
Si une intervention chirurgicale est nécessaire, opèrez-la.
Si l'acupuncture est nécessaire, faites de l'acupuncture.
Si tout le reste échoue,
Je connais un maître.
Super efficace, vraiment mystérieux.
Bien.
Dayang, je sais que tu as de bonnes intentions.
Weiguo ira bien.
Yangzi, merci.
J'espère qu'il va bien.
Alors, de quoi s'agit-il ?
Les résultats précis des tests ne sont pas encore disponibles.
Mais l'opération chirurgicale doit tout de même avoir lieu.
Non, je veux dire,
Pouvons-nous prendre cette décision à sa place ?
Si c'était ma propre entreprise,
Je pourrais décider sans hésiter.
Mais ici, c'est Weiguo.
Son oncle et sa tante sont décédés jeunes.
Il n'a pas de femme.
Pas un seul enfant.
Je veux dire, sérieusement,
si on le convainc de monter sur la table d'opération
Et s'il ne s'en sort pas, que se passera-t-il alors ?
Dites-moi,
Comment pourrions-nous vivre avec nous-mêmes ?
Jour après jour.
Si nous ne parvenons pas à le convaincre, il pourrait encore…
Ne vous précipitez pas.
Ne t'inquiète pas.
L'enfant et moi allons bien.
Mes collègues veillent aussi sur moi.
Ne t'inquiète pas, ne t'inquiète pas.
Papa, maman.
Chéri.
Maman, papa, je raccroche maintenant.
D'accord, d'accord, d'accord.
D'accord.
Au revoir, au revoir, au revoir.
Fils.
Comment va Weiguo maintenant ?
Il est réveillé et il fait même des blagues.
Mon Dieu.
Fils.
Te souviens-tu d'avoir toujours écouté ton troisième grand-père ?
Je te raconterai cette histoire quand tu étais petit ?
L'histoire du « Garçon qui criait au loup » ?
Pourquoi abordez-vous ce sujet maintenant ?
Parlez-en.
Parlez-en, parlez-en.
Il s'agit d'un enfant
qui n'arrêtait pas de mentir.
Il criait « Au loup ! »
Il a tellement menti que plus personne ne le croyait.
Finalement, le loup est vraiment arrivé.
et a mangé l'enfant.
Non.
Vous avez mal interprété l'histoire. Non.
Tous les enfants de trois ans connaissent cette histoire.
Voilà comment ça se passe.
La fin de l'histoire est,
Le loup est venu, n'est-ce pas ?
L'enfant s'est transformé en un grand tigre.
Le tigre a mangé le loup.
Comprendre?
Papa.
Maman.
Je suis désolé.
Je n'aurais pas dû te mentir.
Pauvre petit garçon.
Mieux vaut devenir soi-même un grand tigre
plutôt que d'être mangé par le loup.
Comprendre?
C'est bien que vous compreniez.
Jing'er.
Versez un verre d'eau.
Quand nous sommes partis,
Il était assis juste là.
Nous revoilà, et il est toujours assis là.
N'a pas bougé d'un pouce.
Nous l'avons oublié toute la journée.
Avant, c'était toujours « Troisième oncle ceci, troisième oncle cela ».
Maintenant que Weiguo est dans cet état,
On pourrait penser qu'il aurait au moins posé des questions sur lui.
Il aime Tongtong, et ensuite
son troisième oncle et...
Tu penses que lui et Tongtong...
Il... il... il ne le ferait pas...
Et s'il devient très angoissé à l'adolescence ?
et il s'enfuit avec elle ou quelque chose comme ça ?
Allez vite lui faire entendre raison !
Que suis-je censé lui dire ?
Toi.
Tout ce qui concerne Weiguo
Cela doit venir de vous.
Réfléchissez-y, que diriez-vous ?
Dépêche-toi.
Prenez une gorgée vous aussi.
Imaginez un peu, si vous aviez son âge et que cela se produisait,
toi... toi... tu sais, toi...
Ne laissez rien se produire.
Je sais, je sais, je sais.
Étudier?
Un...
Bien...
Toi et ce Tongtong...
Troisième oncle.
Non, non, votre troisième oncle va bien.
Ne t'inquiète pas.
Toi... tu viens de...
Ne t'en fais pas... ne t'inquiète pas pour ça.
Papa.
J'ai pris une décision.
Je pensais
Je devrais en discuter avec toi et maman.
Jing'er.
Viens ici, viens ici.
Qu-qu'est-ce qui ne va pas ?
Viens, viens, assieds-toi ici, assieds-toi ici.
Bien...
L'enfant dit qu'il a pris une décision.
Quoi?
Ce...
À vous de nous le dire.
Qu-que s'est-il passé ?
Toi, toi, toi, dis-nous.
Quoi… qu’avez-vous décidé de faire ?
Je souhaite faire une demande d'admission en faculté de médecine.
Espèce de gamin, je te le dis...
Je croyais que tu allais faire autre chose !
Comme une fuite ou quelque chose du genre !
Toutes ces bêtises !
Comment est-ce possible ?
Tu veux faire des études de médecine ?
Ton père et moi te soutenons pleinement !
À quoi pensais-tu, hein ?
N'as-tu pas dit avant ?
Tu voulais que j'aille à l'université ?
Je n'avais jamais vraiment compris avant
quel était l'intérêt pour moi d'aller à l'université.
Maintenant, je l'ai trouvé.
Je sais aussi
Les études de médecine sont vraiment difficiles.
Mais je pense que les médecins peuvent sauver beaucoup de vies.
Comme des gens comme le Troisième Oncle.
Vous vous concentrez sur vos études.
Ne t'occupe pas des affaires de ton troisième oncle, d'accord ?
J'ai fait des recherches toute la journée.
à propos de l'état de santé du troisième oncle.
J'en ai une compréhension approximative.
La maladie du troisième oncle,
s'il subit une opération maintenant,
Le risque est très élevé.
Alors n'y pense plus.
Contentez-vous d'étudier.
Papa.
Vous n'avez pas besoin d'être anxieux non plus.
Au final, la question est de savoir s'il faut subir cette intervention chirurgicale.
Il faudrait laisser la décision au Troisième Oncle.
Entrez.
Médecin.
Euh, nous sommes la famille de Ma Weiguo.
N'arrivez pas tous en même temps.
Une seule personne devrait entrer.
Bon, allez-y tous.
Bien.
Médecin.
Veuillez vous asseoir.
Quel est l'état actuel de Ma Weiguo ?
La situation n'est pas très optimiste.
Quant à la chirurgie,
Le risque serait très élevé.
Si nous optons pour un traitement conservateur,
trois à six mois.
Merci.
Comment vas-tu, grand frère ?
Comment c'est?
Pas mal.
Que voulez-vous dire par « pas mal » ?
Cela signifie que mon corps se porte bien dans l'ensemble.
Il y a encore de l'espoir.
L'avez-vous enregistré ?
Écoutons-nous.
Non.
Le médecin a vu mon téléphone quand je suis entré, je n'ai donc pas pu enregistrer.
Tu aurais dû le garder dans ta poche et enregistrer en cachette. Toi...
Exactement.
Très bien, voici le plan.
Commençons par faire sortir Weiguo de l'hôpital.
Allons-y.
Aller.
Non, non, non.
Vous retournez tous en arrière.
Va au lit et repose-toi.
Allonge-toi un peu, allonge-toi simplement.
La chambre est si petite.
Que font autant de monde ici ?
Allez, allez.
Pas besoin.
Allongez-vous.
Enlevez vos chaussures.
D'accord, d'accord, d'accord.
Retournez en arrière, retournez en arrière, retournez en arrière.
Grand frère.
Arrête de tourner autour de moi, d'accord ?
Faites ce que vous avez à faire.
Bien.
Vous n'êtes pas tous généralement très occupés ?
Pas occupé.
Non, je veux dire, qu'est-ce que tu veux manger ?
Je n'ai pas faim, je viens de sortir de l'hôpital.
Je vais te préparer un bol de nouilles zhajiang.
Pas besoin.
Nous voulons simplement rester en votre compagnie encore un peu.
Non, non.
Retournez-y, d'accord ?
Laissez-le reposer en paix.
Allons-y, allez, allons-y.
Mais je pense, vous savez, que ce truc...
À propos de ta main, l'opération.
Non, d'accord, d'accord, tu recommences...
Que fais-tu?
Grand frère, allez-y tous.
Je vais encore discuter un peu avec lui.
Très bien.
Ne restez pas trop longtemps.
Ne t'inquiète pas.
Allez! Allez! Allez.
Non, je veux dire, tu devrais y retourner.
Frère, je... je...
Non, tu as été occupé tout ce temps, tu devrais y retourner.
Je sais, mon frère.
Je pense qu'il faut le convaincre.
Faites-le opérer au plus vite.
Non, « le convaincre »...
Comment procédons-nous ?
Non, laissons-le d'abord y réfléchir par lui-même.
Le traiter ?
Combien de temps lui faut-il pour traiter l'information ?
Tu crois qu'il a un peu peur ?
Je pense au pire.
Nous devons le persuader.
Comment penser positivement ?
N'est-ce pas vous qui pensez au pire ?
Non, je ne le suis pas.
N'est-ce pas...
J'ai dit...
Le médecin a déclaré que son état physique était désormais assez bon.
Droite?
Vraiment?
Non, regarde-toi.
Vous allez être papa.
Ne sois pas constamment au bord des larmes, d'accord ?
Non, vraiment pas.
Je lui parlerai plus tard.
Je t'emmènerai avec moi.
Vous vous sentez mieux maintenant ?
Ouais.
Très bien, dépêchez-vous de retourner en arrière.
Retourne-y, d'accord ? Je m'en vais.
D'accord.
Alors vous...
Arrêtez de verser de l'eau.
Je suis atteint d'une maladie en phase terminale.
Je ne suis pas paralysé, ce n'est pas ça.
Ici.
Restez simplement où vous êtes et taisez-vous.
À bien y penser...
J'ai en fait beaucoup de chance.
Ce que j'ai n'est pas de ce genre...
...qui vous laisse cloué au lit, incapable de faire quoi que ce soit.
Et ce n'est pas le genre de discours qui vous fait baver en parlant...
...et ont besoin d'aide pour toutes les fonctions corporelles de base.
Si c'était vraiment comme ça...
Je préférerais crever plus tôt.
Ne t'inquiète pas.
Quant à vous...
Si cela devait vraiment arriver...
Personne ne sera là pour prendre soin de vous.
Compte tenu de votre situation...
J'ai failli me faire tabasser par Grand Frère.
Alors, qu'avez-vous à dire pour votre défense ?
Alors tu aurais dû te battre contre lui.
Tu n'es pas censé être fort ?
Tu n'as pas failli te battre avec ce type...
...quel est son nom, directeur Luo, pour Qianqian ?
N'était-ce pas toi ?
On dirait que tu n'es pas assez malade.
Tu as encore le temps de te préoccuper des affaires des autres.
Je le répète.
Je respecte votre choix.
Si vous avez pris votre décision...
...alors ne le regrettez pas.
Prenez soin de vous.
Bien sûr que tout ira bien.
Tout le monde est tellement occupé.
Peu importe l'importance du problème...
...et on l'oubliera bientôt.
De plus, Penglexuan s'améliore de plus en plus.
Plus tard, quand nous aurons fait fortune...
...manger, boire et s'amuser tous les jours...
...nous vivrons des vies encore meilleures.
Qui aura le temps de se préoccuper de tes problèmes ?
Allô ? Quoi de neuf ?
Quoi?
Yuanyuan souhaite toujours émigrer.
Quelle absurdité !
Attendez là, j'arrive tout de suite.
Poursuivre.
Je ne vais pas mourir de sitôt.
Je pensais avoir trouvé la solution.
Mais moi, non.
Je pensais qu'ils me comprendraient.
Non.
Je croyais les comprendre.
Je ne le fais toujours pas.
Et aussi...
…qu’est-ce qui constitue une vie misérable ?
Qu’est-ce qui compte comme une mort digne de ce nom ?
Ai-je vraiment trouvé la solution ?
M. Chen
Je ne sais pas pourquoi
Mais vous m'êtes très familier.
Xiao Tong, c'est bien ça ?
Vous êtes très doué pour briser la glace.
Il y a des dizaines de millions d'années,
Nous étions tous de la même famille.
Bien,
J'ai travaillé dans ma précédente banque pendant quatorze ans.
Je connais bien toutes les opérations,
et j'ai constitué une solide clientèle.
Comme votre dernier emploi était très stable,
Pourquoi cette envie soudaine de partir ?
J'y suis resté trop longtemps.
J'avais juste envie de changer d'air.
Et je suis venu ici en quête
de plus grandes opportunités de croissance.
Je vois.
Je suis désolé,
mais nous n'avons actuellement aucun poste vacant à votre niveau.
C'est bon.
Je peux commencer à un poste de débutant.
Une fois les résultats de la vérification des antécédents reçus,
Nous vous recontacterons.
Une vérification des antécédents est-elle obligatoire ?
C'est une procédure obligatoire.
Y a-t-il un problème ?
Non, non, non.
Merci.
Yuanyuan avait elle-même déclaré la dernière fois qu'elle ne souhaitait pas émigrer.
Elle voulait passer plus de temps avec moi.
Kevin ne l'a pas entendu lui aussi ?
Tu penses que Yuanyuan te ressemble ?
Vous changez d'avis sur un coup de tête ?
Pourquoi cries-tu si fort ?
Je vous demande de maîtriser vos émotions, d'accord ?
Tu fais peur à ma fille.
Jenny.
Dis-le toi-même à papa.
Yuanyuan.
Papa est là.
Vous n'avez pas besoin d'avoir peur.
Dites simplement ce que vous pensez.
Dis ce que tu penses.
Papa, je suis désolé.
J'y ai repensé,
Et ce que maman et oncle Kevin ont dit est plus logique.
Partir à l'étranger plus tôt me convient mieux.
Je souhaite également rencontrer quelques personnes.
Des amis là-bas plus tôt.
Avez-vous bien entendu ?
N'est-ce pas toi qui as dit
Devrions-nous respecter les souhaits de l'enfant ?
Signez donc le formulaire de consentement.
La situation n'est pas très optimiste.
Si nous opérons,
Les risques seraient très élevés.
Avec un traitement conservateur,
trois à six mois.
Grand frère.
Allons jouer au ballon.
Allez.
Grand frère.
Dépêche-toi.
Allons-y.
Je suis son grand frère.
Mais je ne peux rien faire.
J'ai tout entendu ce que tu as dit à Feifei ce jour-là.
J'écoutais.
Vous vous souvenez encore si clairement de cet incident.
Comment aurais-je pu oublier ?
Désormais,
Il faut qu'on vive comme avant.
Depuis le retour de Weiguo
Tant de choses ont vraiment changé.
Je pensais que la vie resterait la même,
Je n'aurais jamais imaginé que cela puisse s'épanouir de tant de façons.
Tout est vraiment différent maintenant.
Maintenant, je
je peux un peu mieux comprendre son état d'esprit.
Lorsqu'une personne atteint la fin,
Qui ne souhaite pas vivre dans la dignité ?
Je ne lui mettrai donc pas la pression non plus.
Il est revenu cette fois-ci
je souhaite simplement vivre une vie détendue,
La vie ordinaire.
Mais,
Nous resterons simplement à ses côtés.
et chérissez le temps qu'il lui reste.
Ensemble.
Troisième oncle.
Tu as finalement accepté de me voir.
Vous vous sentez mieux ?
Mieux que jamais.
C'est bien.
Reposez-vous bien.
Je devrais y aller, j'ai école.
Je voulais juste prendre de tes nouvelles.
Feifei.
Tu es plus courageux que moi.
Asseyez-vous et discutez un peu avec moi.
D'accord.
Et vous n'avez pas à vous sentir mal à l'aise.
Ce n'est rien.
Les gens, quel que soit leur âge,
ont des émotions et des désirs.
C'est parfaitement normal.
De plus,
Et le troisième oncle vous admire vraiment.
Vous êtes très courageux.
Quand on aime quelqu'un,
Au moins, tu oses le dire.
Quant à moi, je...
Non, oncle.
On ne peut pas parler de ça ?
J'ai *envie* d'en parler.
Feifei.
Souvenez-vous de ceci.
À l'avenir,
Vous rencontrerez toutes sortes de choses.
Quoi qu'il arrive,
Tu dois rester courageux.
Comprendre?
D'accord.
Et vous ?
Deviendrez-vous courageux vous aussi ?